Repository: qiatian/ningbo_iOS
Catalog: IM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Message_CXAlertView_message
source: device does not support sending texts
zh_hans: 设备不支持发送短信

# Message_CXAlertView_title
source: confirm
zh_hans: 确定

# Message_CXAlertView_message1
source: device does not support sending texts emails
zh_hans: 设备不支持发送邮件

# Message_CXAlertView_title1
source: confirm
zh_hans: 确定

# Message_CXAlertView_message2
source: device is not bounded with any emails
zh_hans: 设备未绑定任何邮箱

# Message_CXAlertView_title2
source: confirm
zh_hans: 确定

# Message_CXAlertView_message3
source: device does not support sending texts
zh_hans: 设备不支持发送短信

# Message_CXAlertView_title3
source: confirm
zh_hans: 确定

# Message_TempChat
source: temporary session
zh_hans: 临时会话

# Message_BulkMail
source: group email
zh_hans: 群发邮件

# Message_BulkMessage
source: group text
zh_hans: 群发短信

# Message_GroupChat
source: initiate group chat
zh_hans: 发起群聊

# Message_table_del
source: delete
zh_hans: 删除

# Message_myNotification
source: my notification
zh_hans: 我的通知

# Message_tableBar_message
source: message
zh_hans: 消息

# Message_Photo
source: [photo]
zh_hans: [照片]

# Message_Video
source: [video]
zh_hans: [视频]

# Message_Voice
source: [voice]
zh_hans: [语音]

# Message_File
source: [file]
zh_hans: [文件]

# Message_people@you
source: someone @ed you
zh_hans: 有人@了你

# Message_Notification_meeting
source: conference notice
zh_hans: 会议通知

# Message_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# Message_Select_member
source: please select members
zh_hans: 请选择成员

# Message_adding_members
source: adding member...
zh_hans: 正在添加成员...

# Message_AddSuccess
source: successfully added
zh_hans: 添加成功

# Message_AddFailure
source: failed to add
zh_hans: 添加失败

# Message_Select_group_members
source: please select group member
zh_hans: 请选择群组成员

# Message_Being_component_group
source: creating group...
zh_hans: 正在创建群组...

# Message_Create_success
source: successfully created
zh_hans: 创建成功

# Message_Create_Failure
source: failed to create
zh_hans: 创建失败

# Message_Contact_person
source: contact
zh_hans: 联系人

# Message_View_details
source: check details
zh_hans: 查看详情

# Message_Promoter
source: starter:
zh_hans: 发起人:

# Message_Expired
source: expired
zh_hans: 已过期

# Message_Created
source: created
zh_hans: 已创建

# Message_Canceled
source: canceled
zh_hans: 已取消

# Message_Untreated
source: unprocessed
zh_hans: 未处理

# Message_Agreed
source: agreed
zh_hans: 已同意

# Message_Refuse
source: refused
zh_hans: 已拒绝

# Message_State
source: status:
zh_hans: 状态:

# Message_State:
source: status
zh_hans: 状态

# Message_Participants
source: participants
zh_hans: 参会人员

# Message_Agreed:
source: agreed:
zh_hans: 同意:

# Message_Refuse:
source: refused:
zh_hans: 拒绝:

# Message_WaitNum:
source: wait:
zh_hans: 等待:

# Message_Wait
source: wait
zh_hans: 等待

# Message_No_note
source: no note
zh_hans: 暂无备注

# Message_Details_meeting
source: meeting details
zh_hans: 会议详情

# Message_cancelMeeting
source: cancel meeting
zh_hans: 取消会议

# Message_key_reminder
source: one key reminder
zh_hans: 一键提醒

# Message_DetailRefuse
source: refuse
zh_hans: 拒绝

# Message_DetailAgree
source: agree
zh_hans: 同意

# Message_You_canceled_the_notice
source: you have canceled the notice
zh_hans: 你已经取消该通知

# Message_You_refused_the_notice
source: you have refused the notice
zh_hans: 你已经拒绝该通知

# Message_You_canceled_the_notice_noMes
source: notice has been canceled, cannot remind
zh_hans: 该通知已被你取消，无法提醒

# Message_sending_reminders
source: sending reminder…
zh_hans: 正在发送提醒...

# Message_remind_success
source: one key reminder success
zh_hans: 一键提醒成功

# Message_accepted_the_notice
source: you have accepted the notice
zh_hans: 你已经接受该通知

# Message_receiving_notification
source: receiving notice…
zh_hans: 正在接受通知...

# Message_accepted_success
source: receiving success
zh_hans: 接受成功

# Message_note
source: notes
zh_hans: 备注

# Message_subject
source: subject
zh_hans: 主题

# Message_compere
source: compere
zh_hans: 主持人

# Message_start
source: start
zh_hans: 开始

# Message_Ending
source: end
zh_hans: 结束

# Message_adress
source: address
zh_hans: 地点

# Message_cancel_reason
source: cancel reason:
zh_hans: 取消原因:

# Message_Tshi
source: remind
zh_hans: 提示

# Message_The_metting_canceld
source: the meeting notice has been canceled
zh_hans: 该会议通知已被取消

# Message_joinMetting_Detail
source: participants details
zh_hans: 参会人员详情

# Message_queren_del_Meter
source: confirmed to delete meeting participant
zh_hans: 您确认删除该会议成员

# Message_Sure_Del
source: confirm to delete
zh_hans: 确认删除

# Message_Refue_metting
source: reason to refuse meeting
zh_hans: 拒绝会议原因

# Message_IKnow
source: I know
zh_hans: 知道了

# Message_Sure_delMetter
source: confirm to delete this member?
zh_hans: 确认删除该成员？

# Message_clean_success
source: clear success！
zh_hans: 清空成功！

# Message_quanName
source: group name
zh_hans: 群组名称

# Message_topMetting
source: top chat
zh_hans: 置顶聊天

# Message_NO_Excuse
source: message no disturb
zh_hans: 消息免打扰

# Message_search_metting
source: check for chat history
zh_hans: 查找聊天记录

# Message_clean_metting
source: clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# Message_quan_sezhi
source: group chat settings
zh_hans: 群聊设置

# Message_delandout
source: delete and exit
zh_hans: 删除并退出

# Message_gonggao
source: notice
zh_hans: 公告

# Message_file
source: file
zh_hans: 文件

# Message_photo
source: gallary
zh_hans: 相册

# Message_xiugai_name
source: modify group name
zh_hans: 修改群组名称

# Message_good
source: good
zh_hans: 好

# Message_cleaning
source: cleaning…
zh_hans: 正在清除...

# Message_fixing
source: fixing…
zh_hans: 正在修改...

# Message_fixSuccess
source: fix success
zh_hans: 修改成功

# Message_fixFil
source: fix failed
zh_hans: 修改失败

# Message_chat_shezhi
source: chat settings
zh_hans: 聊天设置

# Message_BulkNotification
source: create notice
zh_hans: 新建通知

# Message_FindPeople
source: find people
zh_hans: 找人

# Message_Group_person
source: group member
zh_hans: 群成员

# Message_please_subjectName
source: please input meeting subject
zh_hans: 请输入会议标题

# Message_please_subject_comper
source: please input meeting compere
zh_hans: 请输入会议主持人

# Message_please_adress
source: please input meeting address
zh_hans: 请输入会议地点

# Message_select_subjectmember
source: please select participants
zh_hans: 请选择参会人员

# Message_chuangjian_Notification
source: creating notice…
zh_hans: 正在创建通知...

# Message_haoduohaoduo
source: meeting start time has passed，cannot create time，please submit after modification
zh_hans: 会议开始时间已过，不能创建时间，请调整后提交

# Message_time_diffent
source: meeting start and end time cannot be the same
zh_hans: 会议开始结束时间不可相同

# Message_xinjian_Success
source: create success
zh_hans: 新建成功

# Message_ping_fil
source: network connection failed
zh_hans: 网络链接失败

# Message_xinjian_zhuti
source: my new creation subject is:
zh_hans: 我新建主题为:

# Message_ChatVideo
source: video
zh_hans: 影音

# Message_ChatRecord
source: record
zh_hans: 记录

# Message_ChatFiles
source: file
zh_hans: 文件

# Message_ChatVoices
source: voice
zh_hans: 语音

# Message_Chatsiping
source: video
zh_hans: 视频

# Message_Chat_Picture
source: picture
zh_hans: 图片

# Message_Group_Members
source: group member
zh_hans: 群组成员

# Message_Del_Member
source: delete
zh_hans: 删除成员

# Message_Deling
source: deleting…
zh_hans: 正在删除...

# Message_Dele_fil
source: delete failed！
zh_hans: 删除失败！

# AmendDepartmentViewController_DeleFinish!
source: delete success！
zh_hans: 删除成功！

# Message_RefueMet
source: refuse the meeting
zh_hans: 拒绝会议

# Message_AreYouSure
source: confirm to submit
zh_hans: 您是否确认提交

# Message_Submit
source: submit
zh_hans: 提交

# Message_Cancel_Notification
source: canceling notice…
zh_hans: 正在取消通知...

# Message_Canceled_notification
source: canceling notice success
zh_hans: 成功取消通知

# Message_PleaseSubReson
source: please input reason
zh_hans: 请填写理由

# Message_Refuing_Notification
source: refusing notice…
zh_hans: 正在拒绝通知...

# Message_NotificationRefued
source: refusing notice success
zh_hans: 已成功拒绝通知

# Message_talks
source: press talk
zh_hans: 按住 说话

# Message_talk_Ending
source: release end
zh_hans: 松开 结束

# Message_pleaseHond
source: this function is yet to come, please wait
zh_hans: 该功能正在开发中,敬请期待

# Message_No_Photos
source: the device does not support photo scanning
zh_hans: 当前设备不支持浏览照片

# Message_No_Voide
source: do not support video now
zh_hans: 当前设备不支持拍摄

# Message_changchuang_File
source: upload file failed
zh_hans: 上传文件失败

# Message_changchuang_Success
source: upload success, sending…
zh_hans: 上传成功，正在发送...

# Message_changchuang_Pfile
source: failed to upload photo
zh_hans: 上传图片失败

# Message_changchuang_Mfile
source: upload failed
zh_hans: 上传视频失败

# Mesage_hand_top
source: slide up to cancel send
zh_hans: 手指上滑取消发送

# Message_changchuanging
source: uploading…
zh_hans: 正在上传...

# Message_changchuang_Cancel
source: cancel send
zh_hans: 取消发送

# Message_agin_message
source: resend message
zh_hans: 重发消息

# Message_onlyCopy_one
source: one message to copy only
zh_hans: 只能复制单条消息

# Message_copy_Sucessed
source: copy success
zh_hans: 复制成功

# Message_not_copy_anything
source: did not choose anything to copy
zh_hans: 未选择任何复制内容

# Message_not_choose
source: did not choose anything to forward
zh_hans: 未选择任何转发内容

# Message_not_chooseDele
source: did not choose anything to delete
zh_hans: 未选择任何删除内容

# Message_Void_Phone
source: voice call
zh_hans: 语音电话

# Message_dcf
source: Dong Chun Fei
zh_hans: 董春飞

# Message_calling
source: calling…
zh_hans: 正在呼叫...

# Message_jietong
source: calling…
zh_hans: 接通中...

# Message_jieting
source: answer
zh_hans: 接听

# Message_callYou_videoMett
source: inviting you for voice meeting
zh_hans: 邀请你参加语音会议

# Message_call_filed
source: call failed
zh_hans: 呼叫失败

# Message_call_break
source: hang up already
zh_hans: 已挂断

# Message_playVoide
source: video
zh_hans: 拍摄

# Message_VideoCall
source: voice call
zh_hans: 语音通话

# Message_shiping_Call
source: video call
zh_hans: 视频通话

# Message_notGroup_noMessage
source: you are not in this group, cannot send message
zh_hans: 您不在该群组内，无法发送消息

# Message_TheDeviceNotPhoto
source: the device does not support taking photos
zh_hans: 当前设备不支持拍照

# Message_loading
source: uploading the
zh_hans: 正在上传第

# Message_zhangPicker
source: image
zh_hans: 张图片

# Message_Loading_filed
source: upload failed…
zh_hans: 上传失败...

# Message_talkShort
source: talk time is too short
zh_hans: 说话时间过短

# Message_QiXiNet_Call
source: QiXin Network voice call
zh_hans: 企信网络语音通话

# Message_QiXiNet_shiping
source: QiXin Network video call
zh_hans: 企信网络视频通话

# Message_wifi_free
source: you are using Wi-Fi, it’s free to make call.
zh_hans: 您正在使用wifi网络，当前免费通话。

# Message_FreeCall
source: free call
zh_hans: 免费电话

# Mesage_Call_FreeCall
source: make free call
zh_hans: 拨打免费电话

# Message_Play_calling
source: dialing…
zh_hans: 正在拨打...

# Message_duifan_noLin
source: the one is not online
zh_hans: 对方不在线

# Message_callFild
source: call failed
zh_hans: 呼叫失败

# Message_sorry
source: sorry, busy right now, cannot take your call
zh_hans: 对不起，现在比较忙，不能接听你的电话

# Message_peopler
source: people
zh_hans: 人

# Message_allSure
source: all confirmed(totally
zh_hans: 全部已确认(共

# Message_person_not
source: person not confirmed(totally
zh_hans: 人未确认(共

# Message_people
source: people)
zh_hans: 人)

# Message_did
source: done(
zh_hans: 已完成(

# Message_no_did
source: done(
zh_hans: 未完成(

# Message_pSure
source: unconfirmed
zh_hans: 人未确认

# Finished
source: OK
zh_hans: 完成

# email_nil
source: Chosen mailbox is empty, please reselect!
zh_hans: 选中者邮箱为空，请重新选择！

# mobile_nil
source: Chosen telephone is empty, please reselect！
zh_hans: 选中者联系电话为空，请重新选择！

# MeetingCreateUser_delete
source: You can not delete the meeting creator
zh_hans: 无法删除会议创建者

# Message_Metting_zhuti
source: Meeting Topic
zh_hans: 会议主题

# Message_Please_Metting
source: Please enter the meeting topic
zh_hans: 请输入会议主题

# Message_NO_Metting_zhuti
source: Topic not set
zh_hans: 未设置主题

# Message_addSometimesMetting
source: Add to Convocation
zh_hans: 添加到常用会议

# Message_Metting_now
source: Start Meeting
zh_hans: 马上开会

# Message_Mettinger
source: Members
zh_hans: 参会成员

# Message_CallOn
source: [Dial]
zh_hans: [拨出]

# Message_noChoseMettinger
source: Can not create a conference without a member
zh_hans: 未选择任何成员，不能创建会议

# Message_joiningFormember
source: Inviting members
zh_hans: 正在邀请成员加入

# Message_MettingOver
source: Meeting has been disbanded
zh_hans: 会议已解散

# Message_PhoneMetting
source: Telephone Conference
zh_hans: 电话会议

# Message_medin
source: Notice
zh_hans: 提醒

# Message_AreYouMettingCall
source: Are you sure to hang up the phone?
zh_hans: 你确定挂断该成员电话？

# Message_chuanjianPhoneMett
source: Creating a conference call...
zh_hans: 正在创建电话会议...

# Message_SureAndout
source: Are you sure to quit and dissolve the meeting？
zh_hans: 你确定退出并解散该会议？

# Message_MettingOuting
source: Disbanding Conference...
zh_hans: 正在解散会议...

# Message_OutFild
source: Kick failed
zh_hans: 踢出失败

# Message_LocalAddressBook
source: Local Contacts
zh_hans: 本地通讯录

# Message_Enterprise_organizational
source: Organizational structure
zh_hans: 企业组织架构

# Message_zhuqun
source: Groups
zh_hans: 组群

# Message_baohan
source: Current added members contains this number
zh_hans: 当前添加的成员中包含此号码

# Message_NOnamber
source: The contact don't have a number, can not be selected
zh_hans: 该联系人没有号码，不能被选择

# Message_pleaseShhuru
source: Please enter the number
zh_hans: 请输入号码

# Message_dengdaijieru
source: Wait for access
zh_hans: 等待接入

# Message_dianji
source: Reconnection
zh_hans: 点击重连

# Message_guaduan
source: Hang up
zh_hans: 挂断

# Message_Metting
source: Meeting
zh_hans: 会议

# Message_PleaseDownUp_reson
source: Please enter a reason for the cancellation of meetings
zh_hans: 请输入取消会议的原因

# Message_PleaseDownUp_Refsu
source: Please enter a reason for denial conference
zh_hans: 请输入拒绝会议的原因

# Message_moreChoose
source: Choose up to
zh_hans: 最多选择

# Message_zhangpiclk
source: pictures
zh_hans: 张图片

# removed_from_group
source: Can not send messages since you have been removed from the current group
zh_hans: 你已经被移出当前群组，不能发送消息

# user_removed
source: You have been removed from the current group
zh_hans: 你已经被移出当前群组

# drag_refresh...
source: pull to refresh...
zh_hans: 下拉刷新...

source: Loading..,
zh_hans: 加载中...

# zhixunfuwu
source: Consulting service
zh_hans: 咨询服务

# finishtimeovercurrent
source: Must be greater than the current time
zh_hans: 完成时间应大于手机当前时间

# translate_noresult
source: no result...
zh_hans: 未找到相应释义

# translate_result
source: Translations
zh_hans: 翻译结果

# checkout_network
source: please check the network connection
zh_hans: 请检查网络
